В качестве домашнего задания №2 я предлагаю вам поучаствовать в соревновании на платформе kaggle: https://www.kaggle.com/c/made-hw-2/ 
Вопрос, на который потребуется ответить: сможете ли вы определить жанр фильма по диалогу из него?

Например:
There was this guy with a limp who came a month ago..said he was an art dealer ... Asking all these questions about the Sacred Stones..at the time I didn't think anything of it.. What was his name? I'm so bad with names... <BR> I didn't know your size. -> action, adventure, romance, sci-fi, thriller

Или:
All I know is you're throwing away an awful lot of money. <BR> The future Marty the future is everything! I built this machine to see the future. So I am going to send Shemp twenty-four hours into the future. You can assist me if you like. <BR> Sure he agreed quickly. -> adventure, family, sci-fi

Итак, в задаче требуется по диалогу из фильма предсказать его жанр. Всего у нас 20 жанров. Каждый фильм может иметь несколько жанров (Multilabel classification). В данных вы можете встретить несколько разных диалогов из одного и того же фильма. Названия фильмов (так же как и год выпуска, режиссер, актеры) для классификации не доступны, так что мы работаем только с текстами. 
Это сложная задача, в рамках которой хочется, чтобы вы:
Научились работать не только с табличными данными, но и с другими типами тоже. Например, с текстами.
Потренировались валидировать модели в условиях закрытого теста, когда private leaderboard не доступен.
Сделали небольшой research на тему того, какие способы векторизации текста существуют, нашли подходящие инструменты и научились их применять. Этот навык будет очень полезен в будущем, ведь data scientist’ы часто переключаются между задачами и вынуждены постоянно искать новые инструменты и хорошие решения для поставленных задач.
Поработали с нестандартной задачей, в данном случае мягкая классификация на 20 классов.
В связи с этим, пожалуйста, планируйте свое время. За пару часов сделать это задание будет крайне сложно (практически невозможно), поэтому начинайте заранее.

Условия задания:
Дедлайн по соревнованию: 13 ноября 11:59 UTC, пятница. 
Количества попыток: ограничено до 3х в день. Это нужно для того, чтобы вы валидировали результаты не по лидерборду, а с помощью кросс-валидации. Также вам нужно будет самостоятельно выбрать 2 лучших своих решения для финальной оценке на private dataset, будьте внимательны при выборе, помните про переобучение=)
Участвовать командно не разрешено, соревнование индивидуальное.
Оценка за задание ставиться следующим образом: на лидерборде вы можете видеть 3 бенчмарка: most popular, benchmark 1 и benchmark_2. Most popular - для всех диалогов мы предсказываем самый популярный жанр в обучающей выборке. Если ваше решение лучше этого бенчмарка, вы получаете 5 баллов. Benchmark 1 и benchmark_2 - еще два бенчмарка, они будут раскрыты после окончания соревнования. За каждый превзойденный бенчмарк вы получаете еще по 10 баллов. 
Для получения оценки крайне важно правильно заполнить гугл-форму: https://forms.gle/qcqvF8xkkaYJwwzs9  , где нужно сопоставить логин на kaggle, почту по которой вы регистрировались на портал data.mail.ru и ФИО. Пожалуйста, не опечатывайтесь и не ошибайтесь, чтобы нам было легко вас идентифицировать и поставить оценку.

p.s. Интересно, узнали ли вы фильмы по диалогам=)
