Появилось 3е домашнее задание! Настало время попробовать свои силы в соревновании посложнее:
https://www.kaggle.com/t/9ea48baa2560427091d9ceed14dc96e8 
Вопрос, на который требуется ответить: как точно вы можете оценить стоимость аренды недвижимости по описанию объявления и ревью?

Соревнование интересно тем, что датасет, с которым предстоит работать, очень похож на данные, с которыми сталкиваются аналитики при работе над проектами в индустрии. Там есть сразу всё: числовые признаки, категориальные, даты, тексты. В таких задачах есть 2 важных момента, на которые стоит обратить внимание: 
feature engineering, потому что данные разного типа требуется обрабатывать по-разному для извлечения максимума пользы, это надо будет аккуратно реализовать 
hyperparameter optimization нужно будет делать, учитывая достаточно сложный процесс feature engineering. Если ваш код для генерации финального датасета реализован как последовательный запуск большого количества не связанных общей логикой ячеек в jupyter notebook, то вам будет дико неудобно экспериментировать c разными способами предобработки данных, подбирать параметры моделей и делать валидацию.
Для того, чтобы эффективно работать с такой задачей, я рекомендую ознакомиться со следующими разделами sklearn: 
Pipeline https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.pipeline.Pipeline.html - для того, чтобы собирать в одну цепочку шаги по обработке признаков и обучению модели, а дальше работать с такой цепочкой вычислений как с одним объектом; 
FeatureUnion  https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.pipeline.FeatureUnion.html - (сoncatenates results of multiple transformer objects) позволяет собрать в один датасет все данные, если вы разными способами обрабатываете различные группы признаков. 
Особенный интерес представляет метрика, которую требуется оптимизировать. В данном случае выбрана метрика MAPE, и она не совпадает с функцией потерь большинства алгоритмов (mse, logloss и пр.). Значит, нужно подумать о том, можно ли как-то дополнительно учесть, что финальная оценка делается по MAPE, при оптимизации модели. 

Условия задания:
Дедлайн по соревнованию: 8 декабря 11:59 PM UTC, вторник. 
Количества попыток: ограничено до 3х в день. Также вам нужно будет самостоятельно выбрать 2 лучших своих решения для финальной оценки на private dataset.
Участвовать командно не разрешено, соревнование индивидуальное.
Оценка за задание ставиться следующим образом: на лидерборде вы можете видеть 3 бенчмарка: constant benchmark, benchmark 1 и benchmark 2. Constant benchmark - для всех объявлений мы предсказываем оптимальную с точки зрения обучающей выборки константу. Если ваше решение лучше этого бенчмарка, вы получаете 10 баллов. Benchmark 1 и benchmark 2 - еще два бенчмарка, они будут раскрыты после окончания соревнования. За каждый превзойденный бенчмарк вы получаете еще по 10 баллов. 
